Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: The strategy encapsulates the federated learning approach/algorithm, for example, ``FedAvg`` or ``FedAdagrad``. Let's try to use a different strategy this time:
zh_hans: 该策略封装了联邦学习方法/算法，例如`FedAvg``或`FedAdagrad``。这次让我们尝试使用不同的策略：

source: Server-side parameter **evaluation**
zh_hans: 服务器端参数**评估**

source: Flower can evaluate the aggregated model on the server-side or on the client-side. Client-side and server-side evaluation are similar in some ways, but different in others.
zh_hans: Flower 可以在服务器端或客户端评估聚合模型。客户端和服务器端评估在某些方面相似，但也有不同之处。

source: **Centralized Evaluation** (or *server-side evaluation*) is conceptually simple: it works the same way that evaluation in centralized machine learning does. If there is a server-side dataset that can be used for evaluation purposes, then that's great. We can evaluate the newly aggregated model after each round of training without having to send the model to clients. We're also fortunate in the sense that our entire evaluation dataset is available at all times.
zh_hans: **集中评估**（或*服务器端评估*）在概念上很简单：它的工作方式与集中式机器学习中的评估方式相同。如果有一个服务器端数据集可用于评估目的，那就太好了。我们可以在每一轮训练后对新聚合的模型进行评估，而无需将模型发送给客户端。我们也很幸运，因为我们的整个评估数据集随时可用。

source: **Federated Evaluation** (or *client-side evaluation*) is more complex, but also more powerful: it doesn't require a centralized dataset and allows us to evaluate models over a larger set of data, which often yields more realistic evaluation results. In fact, many scenarios require us to use **Federated Evaluation** if we want to get representative evaluation results at all. But this power comes at a cost: once we start to evaluate on the client side, we should be aware that our evaluation dataset can change over consecutive rounds of learning if those clients are not always available. Moreover, the dataset held by each client can also change over consecutive rounds. This can lead to evaluation results that are not stable, so even if we would not change the model, we'd see our evaluation results fluctuate over consecutive rounds.
zh_hans: **联邦评估**（或*客户端评估*）更为复杂，但也更为强大：它不需要集中的数据集，允许我们在更大的数据集上对模型进行评估，这通常会产生更真实的评估结果。事实上，如果我们想得到有代表性的评估结果，很多情况下都需要使用**联邦评估**。但是，这种能力是有代价的：一旦我们开始在客户端进行评估，我们就应该意识到，如果这些客户端并不总是可用，我们的评估数据集可能会在连续几轮学习中发生变化。此外，每个客户端所拥有的数据集也可能在连续几轮学习中发生变化。这可能会导致评估结果不稳定，因此即使我们不改变模型，也会看到评估结果在连续几轮中波动。

source: We've seen how federated evaluation works on the client side (i.e., by implementing the ``evaluate`` method in ``FlowerClient``). Now let's see how we can evaluate aggregated model parameters on the server-side:
zh_hans: 我们已经了解了联邦评估如何在客户端工作（即通过在 ``FlowerClient`` 中实现 ``evaluate`` 方法）。现在让我们看看如何在服务器端评估聚合模型参数：

source: Sending/receiving arbitrary values to/from clients
zh_hans: 向/从客户端发送/接收任意值

source: In some situations, we want to configure client-side execution (training, evaluation) from the server-side. One example for that is the server asking the clients to train for a certain number of local epochs. Flower provides a way to send configuration values from the server to the clients using a dictionary. Let's look at an example where the clients receive values from the server through the ``config`` parameter in ``fit`` (``config`` is also available in ``evaluate``). The ``fit`` method receives the configuration dictionary through the ``config`` parameter and can then read values from this dictionary. In this example, it reads ``server_round`` and ``local_epochs`` and uses those values to improve the logging and configure the number of local training epochs:
zh_hans: 在某些情况下，我们希望从服务器端配置客户端的执行（训练、评估）。其中一个例子就是服务器要求客户端训练一定数量的本地遍历。Flower 提供了一种使用字典从服务器向客户端发送配置值的方法。让我们来看一个例子：客户端通过 ``fit`` 中的 ``config`` 参数从服务器接收配置值（``evaluate`` 中也有 ``config`` 参数）。``fit`` 方法通过 ``config`` 参数接收配置字典，然后从字典中读取值。在本例中，它读取了 ``server_round`` 和 ``local_epochs``，并使用这些值来改进日志记录和配置本地训练遍历的数量：

source: So how can we send this config dictionary from server to clients? The built-in Flower Strategies provide way to do this, and it works similarly to the way server-side evaluation works. We provide a function to the strategy, and the strategy calls this function for every round of federated learning:
zh_hans: 那么，如何将配置字典从服务器发送到客户端呢？内置的 "Flower策略"（Flower Strategies）提供了这样的方法，其工作原理与服务器端评估的工作原理类似。我们为策略提供一个函数，策略会在每一轮联邦学习中调用这个函数：

source: Next, we'll just pass this function to the FedAvg strategy before starting the simulation:
zh_hans: 接下来，我们只需在开始模拟前将此函数传递给 FedAvg 策略即可：

source: As we can see, the client logs now include the current round of federated learning (which they read from the ``config`` dictionary). We can also configure local training to run for one epoch during the first and second round of federated learning, and then for two epochs during the third round.
zh_hans: 我们可以看到，客户端日志现在包含了当前一轮的联邦学习（从 ``config`` 字典中读取）。我们还可以将本地训练配置为在第一轮和第二轮联邦学习期间运行一个遍历，然后在第三轮联邦学习期间运行两个遍历。

source: Clients can also return arbitrary values to the server. To do so, they return a dictionary from ``fit`` and/or ``evaluate``. We have seen and used this concept throughout this notebook without mentioning it explicitly: our ``FlowerClient`` returns a dictionary containing a custom key/value pair as the third return value in ``evaluate``.
zh_hans: 客户端还可以向服务器返回任意值。为此，它们会从 ``fit`` 和/或 ``evaluate`` 返回一个字典。我们在本笔记中看到并使用了这一概念，但并未明确提及：我们的 ``FlowerClient`` 返回一个包含自定义键/值对的字典，作为 ``evaluate`` 中的第三个返回值。

source: Scaling federated learning
zh_hans: 扩大联邦学习的规模

source: As a last step in this notebook, let's see how we can use Flower to experiment with a large number of clients.
zh_hans: 作为本笔记的最后一步，让我们看看如何使用 Flower 对大量客户端进行实验。

source: We now have 1000 partitions, each holding 45 training and 5 validation examples. Given that the number of training examples on each client is quite small, we should probably train the model a bit longer, so we configure the clients to perform 3 local training epochs. We should also adjust the fraction of clients selected for training during each round (we don't want all 1000 clients participating in every round), so we adjust ``fraction_fit`` to ``0.05``, which means that only 5% of available clients (so 50 clients) will be selected for training each round:
zh_hans: 现在我们有 1000 个分区，每个分区有 45 个训练数据和 5 个验证数据。鉴于每个客户端上的训练示例数量较少，我们可能需要对模型进行更长时间的训练，因此我们将客户端配置为执行 3 个本地训练遍历。我们还应该调整每轮训练中被选中的客户端的比例（我们不希望每轮训练都有 1000 个客户端参与），因此我们将 ``fraction_fit`` 调整为 ``0.05``，这意味着每轮训练只选中 5%的可用客户端（即 50 个客户端）：

source: In this notebook, we've seen how we can gradually enhance our system by customizing the strategy, initializing parameters on the server side, choosing a different strategy, and evaluating models on the server-side. That's quite a bit of flexibility with so little code, right?
zh_hans: 在本笔记中，我们看到了如何通过自定义策略、在服务器端初始化参数、选择不同的策略以及在服务器端评估模型来逐步增强我们的系统。用这么少的代码就能实现这么大的灵活性，不是吗？

source: In the later sections, we've seen how we can communicate arbitrary values between server and clients to fully customize client-side execution. With that capability, we built a large-scale Federated Learning simulation using the Flower Virtual Client Engine and ran an experiment involving 1000 clients in the same workload - all in a Jupyter Notebook!
zh_hans: 在后面的章节中，我们将看到如何在服务器和客户端之间传递任意值，以完全自定义客户端执行。有了这种能力，我们使用 Flower 虚拟客户端引擎构建了一个大规模的联邦学习模拟，并在 Jupyter Notebook 中进行了一次实验，在相同的工作负载中运行了 1000 个客户端！

source: The `Flower Federated Learning Tutorial - Part 3 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-build-a-strategy-from-scratch-pytorch.html>`__ shows how to build a fully custom ``Strategy`` from scratch.
zh_hans: `Flower 联邦学习教程 - 第 3 部分 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-build-a-strategy-from-scratch-pytorch.html>`__ 展示了如何从头开始构建完全自定义的 "策略"。

source: What is Federated Learning?
zh_hans: 什么是联邦学习？

source: In this tutorial, you will learn what federated learning is, build your first system in Flower, and gradually extend it. If you work through all parts of the tutorial, you will be able to build advanced federated learning systems that approach the current state of the art in the field.
zh_hans: 在本教程中，你将了解什么是联邦学习，用 Flower 搭建第一个系统，并逐步对其进行扩展。如果你能完成本教程的所有部分，你就能构建高级的联邦学习系统，从而接近该领域当前的技术水平。

source: 🧑‍🏫 This tutorial starts at zero and expects no familiarity with federated learning. Only a basic understanding of data science and Python programming is assumed.
zh_hans: 🧑‍🏫 本教程从零开始，不要求熟悉联邦学习。仅假定对数据科学和 Python 编程有基本了解。

source: `Star Flower on GitHub <https://github.com/adap/flower>`__ ⭐️ and join the open-source Flower community on Slack to connect, ask questions, and get help: `Join Slack <https://flower.dev/join-slack>`__ 🌼 We'd love to hear from you in the ``#introductions`` channel! And if anything is unclear, head over to the ``#questions`` channel.
zh_hans: `Star Flower on GitHub <https://github.com/adap/flower>`__ ⭐️ 并加入 Slack 上的开源 Flower 社区，进行交流、提问并获得帮助： 加入 Slack <https://flower.dev/join-slack>`__ 🌼 我们希望在 ``#introductions`` 频道听到您的声音！如果有任何不清楚的地方，请访问 ``#questions`` 频道。

source: Let's get started!
zh_hans: 让我们开始吧！

source: Classic machine learning
zh_hans: 经典机器学习

source: Before we begin to discuss federated learning, let us quickly recap how most machine learning works today.
zh_hans: 在开始讨论联邦学习之前，让我们先快速回顾一下目前大多数机器学习的工作原理。

source: In machine learning, we have a model, and we have data. The model could be a neural network (as depicted here), or something else, like classical linear regression.
zh_hans: 在机器学习中，我们有一个模型和数据。模型可以是一个神经网络（如图所示），也可以是其他东西，比如经典的线性回归。

source: Model and data
zh_hans: 模型和数据

source: We train the model using the data to perform a useful task. A task could be to detect objects in images, transcribe an audio recording, or play a game like Go.
zh_hans: 我们使用数据来训练模型，以完成一项有用的任务。任务可以是检测图像中的物体、转录音频或玩围棋等游戏。

source: Train model using data
zh_hans: 使用数据训练模型

source: Now, in practice, the training data we work with doesn't originate on the machine we train the model on. It gets created somewhere else.
zh_hans: 实际上，我们使用的训练数据并不来自我们训练模型的机器。它是在其他地方创建的。

source: It originates on a smartphone by the user interacting with an app, a car collecting sensor data, a laptop receiving input via the keyboard, or a smart speaker listening to someone trying to sing a song.
zh_hans: 它源于智能手机上用户与应用程序的交互、汽车上传感器数据的收集、笔记本电脑上键盘输入的接收，或者智能扬声器上某人试着唱的歌。

source: Data on a phone
zh_hans: 手机上的数据

source: What's also important to mention, this "somewhere else" is usually not just one place, it's many places. It could be several devices all running the same app. But it could also be several organizations, all generating data for the same task.
zh_hans: 值得一提的是，这个 "其他地方 "通常不只是一个地方，而是很多地方。它可能是多个运行同一应用程序的设备。但也可能是多个组织，都在为同一任务生成数据。

source: Data is on many devices
zh_hans: 数据存在于多种设备中

source: So to use machine learning, or any kind of data analysis, the approach that has been used in the past was to collect all data on a central server. This server can be somewhere in a data center, or somewhere in the cloud.
zh_hans: 因此，要使用机器学习或任何类型的数据分析，过去使用的方法是在中央服务器上收集所有数据。这个服务器可以在数据中心的某个地方，也可以在云端的某个地方。

source: Central data collection
zh_hans: 集中数据收集

source: Once all the data is collected in one place, we can finally use machine learning algorithms to train our model on the data. This is the machine learning approach that we've basically always relied on.
zh_hans: 一旦所有数据都收集到一处，我们最终就可以使用机器学习算法在数据上训练我们的模型。这就是我们基本上一直依赖的机器学习方法。

source: Central model training
zh_hans: 集中模型训练

source: Challenges of classical machine learning
zh_hans: 经典机器学习面临的挑战

source: The classic machine learning approach we've just seen can be used in some cases. Great examples include categorizing holiday photos, or analyzing web traffic. Cases, where all the data is naturally available on a centralized server.
zh_hans: 我们刚刚看到的经典机器学习方法可以在某些情况下使用。很好的例子包括对假日照片进行分类或分析网络流量。在这些案例中，所有数据自然都可以在中央服务器上获得。

source: Centralized possible
zh_hans: 可集中管理

source: But the approach can not be used in many other cases. Cases, where the data is not available on a centralized server, or cases where the data available on one server is not enough to train a good model.
zh_hans: 但这种方法并不适用于许多其他情况。例如，集中服务器上没有数据，或者一台服务器上的数据不足以训练出一个好的模型。

source: Centralized impossible
zh_hans: 无法集中

source: There are many reasons why the classic centralized machine learning approach does not work for a large number of highly important real-world use cases. Those reasons include:
zh_hans: 传统的集中式机器学习方法无法满足现实世界中大量极为重要的使用案例，原因有很多。这些原因包括：

source: **Regulations**: GDPR (Europe), CCPA (California), PIPEDA (Canada), LGPD (Brazil), PDPL (Argentina), KVKK (Turkey), POPI (South Africa), FSS (Russia), CDPR (China), PDPB (India), PIPA (Korea), APPI (Japan), PDP (Indonesia), PDPA (Singapore), APP (Australia), and other regulations protect sensitive data from being moved. In fact, those regulations sometimes even prevent single organizations from combining their own users' data for artificial intelligence training because those users live in different parts of the world, and their data is governed by different data protection regulations.
zh_hans: **法规**： GDPR（欧洲）、CCPA（加利福尼亚）、PIPEDA（加拿大）、LGPD（巴西）、PDPL（阿根廷）、KVKK（土耳其）、POPI（南非）、FSS（俄罗斯）、CDPR（中国）、PDPB（印度）、PIPA（韩国）、APPI（日本）、PDP（印度尼西亚）、PDPA（新加坡）、APP（澳大利亚）等法规保护敏感数据不被移动。事实上，这些法规有时甚至会阻止单个组织将自己的用户数据用于人工智能培训，因为这些用户生活在世界不同地区，他们的数据受不同的数据保护法规管辖。

source: **User preference**: In addition to regulation, there are use cases where users just expect that no data leaves their device, ever. If you type your passwords and credit card info into the digital keyboard of your phone, you don't expect those passwords to end up on the server of the company that developed that keyboard, do you? In fact, that use case was the reason federated learning was invented in the first place.
zh_hans: **用户偏好**： 除了法规之外，在一些使用案例中，用户只是希望数据永远不会离开他们的设备。如果你在手机的数字键盘上输入密码和信用卡信息，你不会希望这些密码最终出现在开发该键盘的公司的服务器上吧？事实上，这种用例正是联邦学习发明的初衷。

source: **Data volume**: Some sensors, like cameras, produce such a high data volume that it is neither feasible nor economic to collect all the data (due to, for example, bandwidth or communication efficiency). Think about a national rail service with hundreds of train stations across the country. If each of these train stations is outfitted with a number of security cameras, the volume of raw on-device data they produce requires incredibly powerful and exceedingly expensive infrastructure to process and store. And most of the data isn't even useful.
zh_hans: **数据量**： 有些传感器（如摄像头）产生的数据量很大，收集所有数据既不可行，也不经济（例如，由于带宽或通信效率的原因）。试想一下全国铁路服务，全国有数百个火车站。如果每个火车站都安装了许多安全摄像头，那么它们所产生的大量原始设备数据就需要功能强大且极其昂贵的基础设施来处理和存储。而大部分数据甚至都是无用的。

source: Examples where centralized machine learning does not work include:
zh_hans: 集中式机器学习不起作用的例子包括：

source: Sensitive healthcare records from multiple hospitals to train cancer detection models
zh_hans: 用多家医院的敏感医疗记录训练癌症检测模型

source: Financial information from different organizations to detect financial fraud
zh_hans: 不同组织的财务信息，以侦查财务欺诈行为

source: Location data from your electric car to make better range prediction
zh_hans: 通过电动汽车的定位数据更好地预测续航里程

source: End-to-end encrypted messages to train better auto-complete models
zh_hans: 端到端加密信息可训练出更好的自动完成模型

source: The popularity of privacy-enhancing systems like the `Brave <https://brave.com/>`__ browser or the `Signal <https://signal.org/>`__ messenger shows that users care about privacy. In fact, they choose the privacy-enhancing version over other alternatives, if such an alernative exists. But what can we do to apply machine learning and data science to these cases to utilize private data? After all, these are all areas that would benefit significantly from recent advances in AI.
zh_hans: 像 `Brave <https://brave.com/>`__浏览器或 `Signal <https://signal.org/>`__信息管理器这样的隐私增强系统的流行表明，用户关心隐私。事实上，他们会选择隐私性更好的产品。但是，我们能做些什么来将机器学习和数据科学应用到这些情况中，以利用隐私数据呢？毕竟，这些领域都将从人工智能的最新进展中受益匪浅。

source: Federated learning
zh_hans: 联邦学习

source: Federated learning simply reverses this approach. It enables machine learning on distributed data by moving the training to the data, instead of moving the data to the training. Here's the single-sentence explanation:
zh_hans: 联邦学习简单地颠覆了这种方法。它通过将训练转移到数据上，而不是将数据转移到训练上，在分布式数据上实现机器学习。下面是一句话的解释：

source: Central machine learning: move the data to the computation
zh_hans: 集中式机器学习：将数据转移到计算中心

source: Federated (machine) learning: move the computation to the data
zh_hans: 联邦式（机器）学习：将计算转移到数据上

source: By doing so, it enables us to use machine learning (and other data science approaches) in areas where it wasn't possible before. We can now train excellent medical AI models by enabling different hospitals to work together. We can solve financial fraud by training AI models on the data of different financial institutions. We can build novel privacy-enhancing applications (such as secure messaging) that have better built-in AI than their non-privacy-enhancing alternatives. And those are just a few of the examples that come to mind. As we deploy federated learning, we discover more and more areas that can suddenly be reinvented because they now have access to vast amounts of previously inaccessible data.
zh_hans: 这样，我们就能在以前不可能的领域使用机器学习（和其他数据科学方法）。现在，我们可以通过让不同的医院协同工作来训练优秀的医疗人工智能模型。我们可以通过在不同金融机构的数据上训练人工智能模型来解决金融欺诈问题。我们可以构建新颖的隐私增强型应用（如安全信息），其内置的人工智能比非隐私增强型应用更好。以上只是我想到的几个例子。随着联邦学习的部署，我们会发现越来越多的领域可以突然重获新生，因为它们现在可以访问大量以前无法访问的数据。

source: So how does federated learning work, exactly? Let's start with an intuitive explanation.
zh_hans: 那么，联邦学习究竟是如何运作的呢？让我们从直观的解释开始。

source: Federated learning in five steps
zh_hans: 联邦学习的五个步骤

source: Step 0: Initialize global model
zh_hans: 步骤 0：初始化全局模型

source: We start by initializing the model on the server. This is exactly the same in classic centralized learning: we initialize the model parameters, either randomly or from a previously saved checkpoint.
zh_hans: 我们首先在服务器上初始化模型。这与经典的集中式学习完全相同：我们随机或从先前保存的检查点初始化模型参数。

source: Initialize global model
zh_hans: 初始化全局模型

source: Step 1: Send model to a number of connected organizations/devices (client nodes)
zh_hans: 第 1 步：将模型发送到多个连接的组织/设备（客户节点）

source: Next, we send the parameters of the global model to the connected client nodes (think: edge devices like smartphones or servers belonging to organizations). This is to ensure that each participating node starts their local training using the same model parameters. We often use only a few of the connected nodes instead of all nodes. The reason for this is that selecting more and more client nodes has diminishing returns.
zh_hans: 接下来，我们会将全局模型的参数发送到连接的客户端节点（如智能手机等边缘设备或企业的服务器）。这是为了确保每个参与节点都使用相同的模型参数开始本地训练。我们通常只使用几个连接节点，而不是所有节点。这样做的原因是，选择越来越多的客户端节点会导致收益递减。

source: Send global model
zh_hans: 发送全局模型

source: Step 2: Train model locally on the data of each organization/device (client node)
zh_hans: 步骤 2：在本地对每个机构/设备（客户端节点）的数据进行模型训练

source: Now that all (selected) client nodes have the latest version of the global model parameters, they start the local training. They use their own local dataset to train their own local model. They don't train the model until full convergence, but they only train for a little while. This could be as little as one epoch on the local data, or even just a few steps (mini-batches).
zh_hans: 现在，所有（选定的）客户端节点都有了最新版本的全局模型参数，它们开始进行本地训练。它们使用自己的本地数据集来训练自己的本地模型。它们不会一直训练到模型完全收敛为止，而只是训练一小段时间。这可能只是本地数据上的一个遍历，甚至只是几个步骤（mini-batches）。

source: Train on local data
zh_hans: 根据本地数据进行训练

source: Step 3: Return model updates back to the server
zh_hans: 步骤 3：将模型参数更新返回服务器

source: After local training, each client node has a slightly different version of the model parameters they originally received. The parameters are all different because each client node has different examples in its local dataset. The client nodes then send those model updates back to the server. The model updates they send can either be the full model parameters or just the gradients that were accumulated during local training.
zh_hans: 经过本地训练后，每个客户节点最初收到的模型参数都会略有不同。参数之所以不同，是因为每个客户端节点的本地数据集中都有不同的数据。然后，客户端节点将这些模型更新发回服务器。它们发送的模型更新既可以是完整的模型参数，也可以只是本地训练过程中积累的梯度。

source: Send model updates
zh_hans: 发送模型参数更新

source: Step 4: Aggregate model updates into a new global model
zh_hans: 步骤 4：将模型更新聚合到新的全局模型中

source: The server receives model updates from the selected client nodes. If it selected 100 client nodes, it now has 100 slightly different versions of the original global model, each trained on the local data of one client. But didn't we want to have one model that contains the learnings from the data of all 100 client nodes?
zh_hans: 服务器从选定的客户端节点接收模型更新。如果服务器选择了 100 个客户端节点，那么它现在就拥有 100 个略有不同的原始全局模型版本，每个版本都是根据一个客户端的本地数据训练出来的。难道我们不希望有一个包含所有 100 个客户节点数据的模型吗？

source: In order to get one single model, we have to combine all the model updates we received from the client nodes. This process is called *aggregation*, and there are many different ways to do it. The most basic way to do it is called *Federated Averaging* (`McMahan et al., 2016 <https://arxiv.org/abs/1602.05629>`__), often abbreviated as *FedAvg*. *FedAvg* takes the 100 model updates and, as the name suggests, averages them. To be more precise, it takes the *weighted average* of the model updates, weighted by the number of examples each client used for training. The weighting is important to make sure that each data example has the same "influence" on the resulting global model. If one client has 10 examples, and another client has 100 examples, then - without weighting - each of the 10 examples would influence the global model ten times as much as each of the 100 examples.
zh_hans: 为了得到一个单一的模型，我们必须将从客户端节点收到的所有模型更新合并起来。这个过程称为*聚合*，有许多不同的方法。最基本的方法称为 *Federated Averaging* (`McMahan等人，2016 <https://arxiv.org/abs/1602.05629>`__)，通常缩写为*FedAvg*。*FedAvg* 可以把100 个模型更新进行平均。更准确地说，它取的是模型更新的*加权平均值*，根据每个客户端用于训练的数据数量进行加权。加权对于确保每个数据示例对生成的全局模型具有相同的 "影响 "非常重要。如果一个客户端有 10 个数据点，而另一个客户有 100 个数据点，那么在不加权的情况下，10 个示例对全局模型的影响是 100 个示例的 10 倍。

source: Aggregate model updates
zh_hans: 聚合模型参数更新

source: Step 5: Repeat steps 1 to 4 until the model converges
zh_hans: 步骤 5：重复步骤 1 至 4，直至模型收敛

source: Steps 1 to 4 are what we call a single round of federated learning. The global model parameters get sent to the participating client nodes (step 1), the client nodes train on their local data (step 2), they send their updated models to the server (step 3), and the server then aggregates the model updates to get a new version of the global model (step 4).
zh_hans: 步骤 1 至 4 就是我们所说的单轮联邦学习。全局模型参数被发送到参与的客户端节点（第 1 步），客户端节点对其本地数据进行训练（第 2 步），然后将更新后的模型发送到服务器（第 3 步），服务器汇总模型更新，得到新版本的全局模型（第 4 步）。

source: During a single round, each client node that participates in that iteration only trains for a little while. This means that after the aggregation step (step 4), we have a model that has been trained on all the data of all participating client nodes, but only for a little while. We then have to repeat this training process over and over again to eventually arrive at a fully trained model that performs well across the data of all client nodes.
zh_hans: 在一轮迭代中，每个参与迭代的客户节点只训练一小段时间。这意味着，在聚合步骤（步骤 4）之后，我们的模型已经在所有参与的客户节点的所有数据上训练过了，但只训练了一小会儿。然后，我们必须一次又一次地重复这一训练过程，最终得到一个经过全面训练的模型，该模型在所有客户节点的数据中都表现良好。

source: Congratulations, you now understand the basics of federated learning. There's a lot more to discuss, of course, but that was federated learning in a nutshell. In later parts of this tutorial, we will go into more detail. Interesting questions include: How can we select the best client nodes that should participate in the next round? What's the best way to aggregate model updates? How can we handle failing client nodes (stragglers)?
zh_hans: 恭喜您，现在您已经了解了联邦学习的基础知识。当然，要讨论的内容还有很多，但这只是联邦学习的一个缩影。在本教程的后半部分，我们将进行更详细的介绍。有趣的问题包括 我们如何选择最好的客户端节点参与下一轮学习？聚合模型更新的最佳方法是什么？如何处理失败的客户端节点（落伍者）？

source: Just like we can train a model on the decentralized data of different client nodes, we can also evaluate the model on that data to receive valuable metrics. This is called federated evaluation, sometimes abbreviated as FE. In fact, federated evaluation is an integral part of most federated learning systems.
zh_hans: 就像我们可以在不同客户节点的分散数据上训练一个模型一样，我们也可以在这些数据上对模型进行评估，以获得有价值的指标。这就是所谓的联邦评估，有时简称为 FE。事实上，联邦评估是大多数联邦学习系统不可或缺的一部分。
